⚟チュン チュン…(鳥の鳴き声)
(柴崎ひまり･心の声)≪う〜ん…
気合い入れ過ぎかな…≫
≪でも こっちだと
地味すぎる気もするし…≫
はぁ〜…。
≪って 何を
そんなに意識してんだ 私は！≫
≪普通でいいの 普通で！≫
はぁ… 和巳の好みなんて➡
今まで
気にしたことなかったのに…。
♬〜
≪別に 気合いの入った感じ
しないよね これは≫
≪うん。 相手は 和巳≫
≪ただの和巳だから
大丈夫 平気≫
(北条和巳)ひまり！
≪くっそ〜
かっこいいなぁ 和巳≫
お… お待たせ〜。
待った？
全然 待ってないよ。
あっ…。
今日も かわいいね。
あっ… どうも。
よし…。
ここ パスタが有名なんだって。
ふ〜ん。
おすすめ これらしいよ。
へえ〜 おいしそう。
和巳 どうすんの？
そうだね…。
違うの頼んで シェアする？
それか １つは ピザにする？
あっ それもいいね。
じゃあ そうしよっか。
うん。
すみません。
≪なんか 改めて見ると➡
和巳って 自然に
リードしてくれてるんだ≫
≪当たり前すぎて
全然 気が付かなかった≫
♬〜
≪ううっ… なんでだ…≫
≪輝いて見える…≫
ひまり？
あっ…
なんか 全然 パスタ 入らない。
ドキドキしちゃって。
はははっ！ 何？ それ。
意識し過ぎ。
ちょっ… 笑わないでよ！
私だって分かってるよ。
相手が和巳だって。
ごめん ごめん。 そっか…。
恋人の前だと
そんなかわいい顔するんだね。
からかわないでくれる？
からかってないよ。
口説いてんの。
見ないで！
♬〜
きれ〜い！
ひまり
植物とか お花 好きでしょ？
うん。
仕事の疲れもあるだろうし➡
癒やしになればって思ってさ。
ふふっ。
分かってる〜。
ひまり歴 何年だと思ってんの。
ねえ それ 言ってて
恥ずかしくないの？
全然。 んっ。
おいで。
♬〜
う〜ん！ なんか いい香り。
ん？ 何？ なんか付いてる？
ひまりが楽しそうで
よかったなって思ってさ。
確かに こんな休日 久しぶり。
うん。
はぁ〜…。
あっ ねえ
大学時代のさ 花壇 覚えてる？
もちろん 覚えてるよ。
あのときもさ
いろいろ話したよね。
課題のこととか 将来のこととか。
卵掛けご飯に
しょうゆを掛けるタイミングとか。
絶叫マシンに
乗ってくれる人がいないから➡
ついてきて〜 とかね。
和巳だけだよ➡
５回も ６回も
一緒に乗ってくれる人。
あとは 延々と
ひまりの愚痴を聞かされたり。
別に だれかれ構わず
話してるわけじゃないし。
ふふっ。 でも あれがあったから➡
今 仲いいんだと思う。
あのときは 友達だったけど➡
今は 恋人だよ。
ねえ それ 言ってて
恥ずかしくなんないの？
全然。
せっかくだし
一緒に 写真 撮ろっか。
うん。
ここ？
この辺かな…。
うん。
いくよ。
⚞(女性)よかったら➡
⚞撮りましょうか？
えっ… いいんですか？
もちろんです。
ありがとうございます。
ちょっと お願いします。
すみません。
は〜い。 おばちゃんに任せといて。
(２人)あははっ！
よろしくお願いします。
お願いしま〜す。
(女性)ちょっと待っててね〜。
はい。
(女性)どんな感じ？
(男性)もっと引いて。
ちょっと カメラ 下げてみたら？
はい。 こう？ あっ！
ああ〜 いい感じじゃない？➡
じゃあ 撮りますね。
(２人)はい。
(女性)はい チーズ。
カシャ(ｼｬｯﾀｰ音)
あははっ。 どうかしら？ 大丈夫？
あっ いい感じです。
ありがとうございます。
ああ〜 よかった。 ふふふっ。
あなたたち見てるとね
私の若い頃の➡
自分たちの姿を見てるみたいで
もう ドキドキしちゃった。
ええ〜。
ありがとうございます。
もう いつもね
こういった所で デートしてたの。
あっ へえ〜。
そうなんですね。
もう ３０年も前のことだけどね。
３０年！ すごい。
ずっと 仲よしなんですね。
ふふふっ ありがとう。
あなたたちも➡
きっと そうなるわよ。
ふふっ。
とってもお似合いですもの。
ふふふっ…。
(２人)ありがとうございます。
じゃあ。
ふふふっ。
♬〜
俺たちも そうなるって。
もう 行くよ。
うわ〜！ すっごいきれい！
ほんとだね。
すごくキラキラしてる。
ねえ。
ひまり… 今日一日➡
恋人として過ごしてみて
どうだった？
あっ… うん。
まだ 答えが出てなかったら➡
今じゃなくてもいいんだよ。
ここで 言いづらかったら
メッセージでもいいし。
ひまりのペースでいいから。
≪昔から そうだ≫
≪いつだって
私が欲しい言葉をくれて➡
いつだって 私が
どうしたいかを聞いてくれる≫
≪この関係は 恋人になっても
変わらないんじゃないかな≫
≪何も心配なんていらない≫
和巳…。
私も 和巳のことが好きだよ。
ずっと 一緒にいたい。
ってことは…。
うん。 よろしくお願いします。
あっ…。
♬〜
ひまり。
なんか… てれるね。
ふふっ… そうだね。
♬〜
ひまりが してほしいこと
全部 かなえたい。
教えてくれる？ 俺のために。
≪私が 素直になるように
言ってくれているのが分かる≫
♬〜
ほんとに かわいいよ ひまり。
≪和巳の言葉が➡
思考を ドロドロに溶かしていく≫
≪和巳のしぐさが➡
私の心を満たしていく≫
♬〜
≪和巳って こんな顔もするんだ≫
≪体の境界線が
分かんなくなっていく≫
≪どちらのものかも
分からないくらい➡
ぐちゃぐちゃに
混ざり合っていく≫
♬〜
≪なりふり構わず
求め合うのって➡
こんなに満たされるんだ≫
♬〜
≪この気持ちを どう
形容していいのか分からない≫
≪今すぐ 走りだしたいような➡
すがりついて
泣きわめきたいような≫
♬〜
≪汚れた手で
触れてはいけないと思ってた≫
≪でも そうじゃない≫
♬〜
≪誰かに
摘み取られるくらいなら➡
俺のそばで咲いてほしい≫
♬〜
≪俺の人生は
ひまりさえいればいい≫
⚞チュン チュン…
おはよう ひまり。
ふっ… おはよう。
なんか てれるね。
あっ。
お花とかあったんだ。
全然 気が付かなかった。
この子 あの花壇にあった花だよ。
譲ってもらったんだよ。
それから 大切に育ててる。
そっか…。 じゃあ➡
この子は ずっと
和巳のそばにいてくれたんだね。
♬〜
⚞シャー…(ｼｬﾜｰの音)
≪改めて見ると
きれいに片づけられた部屋だな≫
♬〜
あっ… 初めて見た。
≪お母さん すっごくきれいだし➡
お父さんも 品がある感じするし➡
弟さんも すっごくかわいいし≫
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
お母さん…。
≪和巳のご家族って
どんな人たちなんだろう？≫
≪うわっ！ 私 大丈夫？≫
≪｢君には
和巳は やれない｣とか➡
言われたりしない⁉≫
どうしたの？
あっ！ なんでもない。
あっ そうだ。
さっき お母さんから➡
電話 掛かってきてたよ。
掛け直してあげたら？
ありがとう。 でも 気にしないで
あとで掛けるから。
ひまりも
シャワー 浴びてきたら？
うん。 じゃあ お借りしま〜す。
くしゅん！ あぁ…。
(二瓶)風邪っすか？
ううん 平気 平気。
≪昨日
薄着すぎたかな 和巳ん家で≫
柴崎さんって
つきあってんすか？ 北条先輩と。
えっ⁉ つ… つきあってないよ。
仲いいだけ。
まあ いいっすけど。
≪あっぶね〜。
うまくごまかせた？≫
北条先輩って やっぱり
いいとこのお坊ちゃんなんすかね。
なんで？
いや そういや
聞いたことないなって思って。
ああ… 東京生まれだよ 確か。
東京のどこっすか？
それは…。
≪そういえば 知らない≫
≪和巳が どこで生まれたのかも➡
どんな学校に通ってたのかも➡
どんな子どもだったのかも≫
知らないんすか？
あっ…。 あんまり そういうの➡
聞いたことないなぁと思って。
そんなに長い間
親友なのにっすか？
♬〜
北条先輩って➡
誰とでも 仲いいっすけど➡
意外と肝心なことは
隠す方ですか？
えっ どうかな…。
な〜んか
距離がある感じがするんすよね。
本心が見えないというか。
んん〜
そんなことはないと思うけど…。
♬〜
柴崎さん 悪化してません？
えっ？ くしゅん！
確実に悪化してます。
大丈夫 大丈夫。 ちょっと…。
(二瓶)うわっ ちょっ！
少し 横になった方がいいです。
あっ…。
(二瓶)ほら 行きますよ。
確かに…。
(二瓶)無理しないでください。
ああ〜…。
(二瓶)大丈夫っすか？
大丈夫です。
んっ…。
ごめんね 二瓶君。 はぁ…。
(二瓶)
北条先輩にも伝えときました。
柴崎さん 自分から休むとか
言わなそうなんで。
ありがとう。
二瓶君 かっこいいね。
えっ？ あっ いや…
そんなことないっすよ。
ふふっ…。
ああ〜 ほんと ごめんね
気 遣わせて。
でも もう 一人で大丈夫。
気にしないでください。
柴崎さんが➡
いつも
やってくれてることなんで。
出しゃばって すみません。
ふふっ。
二瓶君 いい子すぎる。
ふふっ…。
ふふふっ。 はぁ…。
ちょっと 水 買ってくるんで
おとなしく寝ててください。
ありがとう。
二瓶君
柴崎さんの体調は どうかな？
熱が あるみたいで
今は眠ってます。
そっか ありがとう。
タクシー 呼んだから
もうすぐ来ると思う。
二瓶君は 仕事に戻っていいよ。
あっ… はい。
ありがとうございます。
ひまりのこと
気にかけてくれてありがとね。
いえ…。
大学時代からの友人らしいですね。
あっ… そうだよ。
もう 随分と つきあいは長いかな。
その割には 自分のこと➡
全然 話してないみたいっすね。
何が言いたいの？
(二瓶)はっきり言いますけど➡
つきあいの長さとか
関係ない気がするんすよね。
秘密の多い人と
うまくやっていけると思えなくて。
(二瓶)俺だったら
全部 話せますけどね。
♬〜
≪こんなひどい熱
久しぶりだなぁ≫
≪そうだ 小学生の頃だ≫
≪熱 出すと お父さんが 仕事
休まなきゃいけなくなるから➡
迷惑かけたくなくて 一人でも
平気なふりしたんだっけ≫
♬〜
福岡… ですか？
(課長)そう。 福岡支社で➡
急遽 人手が欲しくてね。➡
北条君に お願いできないかなぁと
思ってるんだ。
あっ…。
♬〜
北条先輩 人をコントロールするの
うまいじゃないですか。
まるで
悪役を責めるみたいな言い方だね。
和巳のご両親 きっと
すてきな人なんだろうなぁ。
柴崎さんのこと好きなんで。
えっ？
俺って
こんなに嫉妬深かったっけ。